Geliyorum!
Kim o...
Ha?
Karen?!
Rahatsız ettik.
Heh, burası gerçekten sıradan biri gibi.
Benim odamın yanına bile yaklaşamaz.
Misafir olman rağmen oldukça kabasın...
Yine de beni kontrol etmeye geleceğini hiç beklemiyordum.
Benim için gerçekten endişelendin mi?
Ama gördüğün gibi,
Ben tamamen iyiyim,
endişelenmene gerek yok.
Anlıyorum... O zaman kendimi tutmama gerek yok.
Ha?
B-B-Bekle!
Yoksa yapacak mısın...
Ne yanlış anlıyorsun sen?
Hemen spor kıyafetlerini giy!
Ha? Spor mu?
Şimdi benimle adil bir şekilde yarışacaksın,
Asahi Amagami!
Adil bir şekilde...
Sorun ne, Asahi?!
İyi misin?!
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE DÜĞÜMLEMEK
16. BÖLÜM: ARZULARIMIZI TAŞIYAN
TERAZİLER ~İLERİYE~
Kardeşinin tam bir sapık röntgenci olduğuna inanamıyorum.
Doğru.
Röntgencilik becerileri sınır tanımıyor.
Kahretsin, boşuna endişelenmişim...
Bekle, ben neden buna dahil oldum?
Bir genç kızın odasına göz atmak
için bir ceza bu.
Burada, sen zaman hakemi olacaksın.
Kuralları açıklayacağım.
Yarışma kurallarıyla aynı olan
10 km'lik bir maraton varsayarsak,
tur başına 2 km olan parkurda
ilk beş turu tamamlayan kazanır.
Tamam.
Ayrıca, bir ceza olarak,
kaybeden kazananın her dediğini yapacak!
Ha? Her şeyi mi?
Ne kadar bencil bir kural!
Eğer ben kazanırsam...
Koşmayı bırakacaksın, Asahi Amagami.
Şimdi başlıyoruz, şımarık kardeş.
Ah, tamam.
Hazır ol...
Dikkat...
Başla!
Karen, bununla ne demek istiyorsun?
Bu bahardan beri kişisel rekorunu yenileyemedin, değil mi?
Şey...
Gerçekten büyük bir ihmal.
Sen tembellik ederken,
ben senin en iyi kişisel rekoruna bir saniye yaklaştım.
Ben elimden geleni yapıyorum,
senin ciddiye almaman sinir bozucu.
Şu an maraton yarışlarına ait değilsin.
Artık peşinden gitmeyeceğim.
Asahi Amagami en iyi haliyle...
...festivallerde tapınak rahibesi olurken!
Karen...
ASAHI AMAGAMI'YI DEVIR!!
Asahi Amagami ile tanıştığımdan beri,
kazanmak için koşma hissi...
ASAHI AMAGAMI'YI DEVIR!!
...benim için özel bir şeye dönüştü.
Ama Asahi Amagami için muhtemelen hiçbir şey ifade etmiyordur.
Öyleyse burada kazanmalıyım...
...ve bu ilişkiyi...
...sonlandırmalıyım!
Olamaz...
Asahi...
...kaybetti mi?
Başardım.
Başardım! Sonunda Asahi Amagami'yi yendim!
Ayrıca Asahi Amagami'nin kişisel rekorunu da kırdım!
Adil bir şekilde kazandım!
Artık sana takıntılı olmama gerek yok.
Söz verdiğin gibi,
artık koşmayı bırakacaksın...
Asahi Amagami.
Sayılmaz...
Ha?
O sayılmaz! Hayır! Mümkün değil!
Ne?!
Hey, bahane üretmeyi bırak!
Bu gerçekten üzücü!
Rakibinin dikkatini dağıtacak bir şey söyledin!
Bunu haksız bir davranış olarak görüyorum!
Yani, sürekli kafan karışık halde kalamazsın...
Karen, hiçbir şey bilmiyorsun!
Ha?
Tapınak festivali ve maraton arasında kaldığımda,
açıkçası koşmayı bırakmayı düşündüm.
Eskiden sadece tek başıma koşmayı hobi olarak seviyordum.
Ama bu doğru değildi.
Sonuçta hangisini seçersem seçeyim, yine kafam karışıyor.
Sebebini hiç bilmiyordum.
Ama bugün, bana koşmayı bırakmamı söylediğini duyduktan,
ve bitiş çizgisini ilk geçtiğini gördükten sonra şunu anladım:
Birinin hedefi olduğum için mutluydum!
MARATON YARIŞMASINI KAZANMAK İSTİYORUM
Hep bir yetişkin gibi olmayı,
birinin örnek aldığı biri olmayı düşündüm.
MARATON YARIŞMASINDA BÜYÜK BİR ZAFER KAZANACAĞIM
Beni hedefin yaptığın için,
hayalime ulaşmak için koşmaya devam edebildim.
Bu yüzden bu, tapınak hizmetlerim kadar önemli ve özel!
7 Temmuz'daki maratonda bunu kesin olarak çözelim.
Bir daha kararsız kalmayacağım.
En hızlı koşacağım ki sonsuza dek birinin ilham kaynağı olayım!
Asahi Amagami...
7 Temmuz'da adil bir mücadele vereceğiz, Karen!
Hadi bakalım! Resmi bir yarışta seni yeneceğim!
Ne desem bilemedim...
Yine seni desteklemeye mi gelsem?
Yine mi?
Gelmen gerekmez.
Üzgünüm, ama bu sefer Karen'la olan maçıma odaklanmak istiyorum.
Ayrıca,
zaferi eve getiren ve havalı bir şekilde koşan yetişkin benim.
Anlıyorum... O zaman bol şans...
Sonunda onun için hiçbir şey yapamadım...
Reddedildikten sonra çok üzgün görünüyor...
İşte abla takıntısı dediğin bu.
Ama teşekkür ederim, Uryu.
Benim için birçok yol düşünmüşsün.
Bu beni mutlu etti.
Bu yüzden lütfen üzülme.
Geri döndüğümde şımarık küçük kız kardeşine dönüşeceğim,
o yüzden beni çok şımartacağına emin ol, şımartan abi.
Gerçekten sevimli olmayan bir kız kardeşsin.
Yasak bir cinsel ilişki kokusu alıyorum...
Haa?
Yani siz kardeş olarak çizgiyi aşmışsınız...
Acaba?
Hey! İnkâr etsene öyle şey olur mu! Asla olmayacak bir şey bu!
KENDİ REKORUMU UÇURDUM! TAM BİR ZAFER, YİHHU!
AFERİN ASAHİ! TEBRİKLER!
TEBRİKLER
8 TEMMUZ
8 TEMMUZ - KINKI GAZETESİ
8 Temmuz...
Bu bir rüya değil, değil mi?
Döngüden kurtulduk!
Yaşasın!
Başaramayacağımızı sanmıştım.
Artık rahatça ders çalışabilirim.
Her ne kadar,
"Kaç döngü olursa olsun, her zaman yanında olacağım!" desen de,
ama sonra bu kadar kolay döndük.
İLERİ İNGİLİZCE KELİMELER
Bunu hatırlatmasan olmaz mı?!
Beni tamamen kendine alamadığın için aslında üzgün değil misin?
Değilim.
Artık seninle olan geleceğimi merak ediyorum.
İLERİ İNGİLİZCE KELİMELER
Gelecek...
Hey, siz ikiniz!
Sabahın köründe bu gürültü de ne? Komşuları rahatsız ediyorsunuz!
Ah, özür dilerim...
Aman tanrım, kazandıktan sonra hâlâ heyecanlı olduğunuzu biliyorum,
ama şu anda şamataya zaman yok.
Sonuçta önümüzde bir Tanabata festivali daha var.
Haa?
Hmm? Ne, Asahi'ye daha söylemedin mi?
Hı-hı...
İkinci Tanabata festivali mi?
Evet.
Bu yıldan itibaren, 7 Temmuz'daki ilk Tanabata'nın yanı sıra,
eski takvime göre düzenlenecek olan
ikinci Tanabata festivali de 7 Ağustos'ta yapılacak.
Bu fikir Yomiko Hanım'dan geldi.
Yomiko Hanım mı?
Asahi, ikinci Tanabata festivali için...
Halkla ilişkiler bölümü başkanı olarak eğlenceli bir program hazırla.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
7 AĞUSTOS
AMAGAMİ TAPINAĞI
Amagami Tapınağı'nda ikinci Tanabata festivali düzenleniyor!
Dilerseniz dileklerinizi bu kağıda yazabilirsiniz!
Bakın! Orihime'ye benziyorlar! Çok şirin!
Fotoğrafınızı çekebilir miyim?
Bu kadar insanın geleceğini düşünmemiştim...
Asahi gerçekten en parlak fikirlere sahip!
Peki? Bu bana yakışıyor mu, Altair?
Yakışıyor ama neden ben Altair'im?
Yine de, tapınakta miko kıyafetleriyle cosplay yapmak uygun mu?
Yuna'nın izin vermesine şaşırdım.
Torii'nin dışındaysak, Tanrı'ya saygısızlık olmaz...
Zaten bunu giyersem bir etkisi olmaz...
Ama üçümüz aynı kıyafeti giymezsek,
garip görünür, değil mi?
Yani sadece bunu giymek mi istedin?
Sezgilerim gerçekten yanılmıyor!
Yaz tatiliyle birleşince tanıtımın etkisi muhteşem oldu!
Halkla ilişkiler başkanı sayesinde!
Festivalimizde senin olman şart!
Birlikte yapmak da güzel!
Teşekkür ederim.
Yine de biraz tuhaf hissediyorum.
Asahi, son zamanlarda biraz değiştin.
Haa? Hangi konuda?
Sanki...
Daha çok küçük bir kız kardeş gibi oldun.
Ne demek o?
Tabii ki, o bizim küçük kız kardeşimiz.
Haklısın.
Ama... Sanki üzerinden büyük bir yük kalkmış gibi.
Erken olgunlaşan ve sert tarafın da sevimli,
ama artık daha dürüst ve daha da sevimli oldun.
Tabii ki.
İLKOKUL MARATONU
Ben sevimliyim...
...çünkü ablalarım bana iyi baktı.
Senin küçük kız kardeşin olduğum için çok mutluyum.
Ay, utandırıyorsun beni...
Çok mutluyum...
AMAGAMİ TAPINAĞI
Görünüşe göre ikinci festival büyük bir başarıydı.
Yomiko Hanım!
Geldiniz!
Öneriniz sayesinde çok eğlenceli bir festival oldu!
Çok teşekkür ederim!
Ah, o ben mi değil miydim?
Ama...
Ah, doğru! Bana hiç kimseye söylemeyi söylemişti!
Ne sakarım ben ya!
Sürekli rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Tsukigami Tapınağı'nın Tanabata'yı...
...eski takvime göre 7 Ağustos'ta yapacağını söylemiştiniz, değil mi?
Ah, size bunu daha önce söylemiş miydim?
Kahretsin! O zaman hala döngünün içindeydim!
Yani...
Peki, ne olacak?
Biz de bir tane düzenleyebilir miyiz...
...buradaki tapınağımız için?
Anlıyorum.
Kısa sürede yeni bir festival düzenlersek, bu sadece tapınağa değil,
ALIŞVERİŞ BÖLGESİ TANITIM DERNEĞİ OFİSİ
sponsorlara,
mahalle derneğine,
ALIŞVERİŞ BÖLGESİ TANITIM DERNEĞİ OFİSİ
alışveriş bölgesine ve daha birçok yere zahmet olur.
Onları ikna edemezseniz, festival düzenlemeyi hayal edebilirsiniz.
Festivali gerçekten yapmak istiyor musunuz?
Evet!
Ne pahasına olursa olsun istiyorum!
Görünüşe göre bu kadar tutkulu olmasının bir nedeni varmış.
Bunların hepsini benim için yaptı...
Sorun ne?
Hiç... bir şey değil...
Anlıyorum.
Ah, Uryu'ya bunları sana söylediğimi söyleme, tamam mı?
Benim hakkımda ne dedin?
Bir şey yok, dedim ya?
Nesin sen, asi bir ergen mi?
Seni aptal, Uryu!
Onun derdi ne?
İşte gençlik böyle bir şey.
Çok teşekkür ederim.
Senin tavsiyen olmasaydı,
onun dileğini yerine getiremezdim.
Ben bir şey yapmadım.
Bu zorluğu aşan sadece siz ikinizsiniz,
başka kimse değil.
Şey, garip bir şey sorabilir miyim...
Kaç kez Tanabata festivalini kutladık şimdiye kadar?
Ah, ne dediğini anlamıyorum.
İnsanları şakacıktan kızdırmayı hep seversin, değil mi?
KATILDIĞINIZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
Böylece Tanabata festivali
TANABATA FESTİVALİ SONRASI!
resmi olarak sona ermiştir.
BUNDAN SONRA HAVAI FİŞEK FESTİVALİ VAR,
HEYECANLA BEKLEYİN!
Asahi! Havai fişekler başlıyor şimdi!
Tamam! Geliyorum!
Ah, kahretsin! Saçımı yapmaya vaktim kalmayacak!
Teşekkürler!
Tekrar bekleriz!
PAMUK ŞEKER
Vay, ne kadar çok insan var!
Bir sürü tezgah da var! Çok eğlenceli!
Hey, bak.
Vay canına! Çok ateşliler!
Selam vermek ister misin?
Yok, bizden üst seviyede onlar.
Sanırım bir erkek gözüyle gerçekten ulaşılmaz bir ödül gibi görünüyorlar...
Çok seksi ve güzeller...
Keşke giyinmeye daha çok zaman ayırsaydım.
Böyle çocuksu görünen tek benim...
Çok utanç verici...
Pekala! Hadi bakalım,
en çok balık tutan kim olacak!
Dik dik bakıp duruyorsun...
Gerçekten bu pamuk şekeri istiyor musun, hanımefendi?
Üzgünüm! Öyle demek istememiştim...
Sadece seyretmek bana yeter!
Kız kardeşlerim çok çocukça,
onlara sahip olduğum için utanıyorum...
ÖZEL YAKISOBA
Fazla heyecanlanmıyor musun?
Oynaşmayı bırak da havai fişekler için
oturabileceğimiz bir yer bulalım.
Dinliyor musun?
Ü-Üzgünüm!
Bizi kız kardeşleriyle mi karıştırdı acaba?
Çok şirin.
Yaa, tek başına ne yapıyorsun?
Uryu!
Ayrı mı düştünüz?
Ne beceriksiz bir kız.
Burada onları beklesek mi?
Evet.
Her zaman bu kadar müdahaleci olduğum için özür dilerim.
Hmm?
Döngüden hissettim.
Sonunda, sadece kendi tatminim için
fazla baskıcı davranıyordum.
Bunu kendi başına aşmalıydın.
Her zamankinden fazla daireler çizdin,
seninle dalga geçmeye değerdi.
Buna itirazım yok...
Ama bir rehber görevi gördün.
Tek başıma olsaydım, yolu görmeden
kaybolup giderdim.
Bana birçok yol gösterdiğin için,
kendim seçebildim.
Bunu birlikte atlattık.
Bu kadar düşünceli olmana gerek yok, tamam mı!
Her zamanki gibi benimle dalga geçebilirsin!
Şimdi de mazoşist mi oldun sen?
Oh, havai fişekler başlıyor.
Vay, bir genç kız ve erkek
birlikte havai fişek izliyor!
Bu gerçekten heyecan verici bir durum!
Bu sayede bana aşık olabilirsin!
Benimle dalga geçmeye bayılıyorsun, değil mi?
Bu kadar zamandan sonra
sana karşı bir şey hissetmiyorum.
Oh, yine kızarıyorsun!
O kadarını anlıyorum, biliyorsun.
Elimi tutman,
dileğimi yerine getirmeye çalışman...
Bunun tek sebebi senin küçük kardeşin olmam, değil mi?
Küçük kardeş olarak şımartılsam bile,
ablalarımın aksine,
kesinlikle senin kalbini hızlandıramayacağım.
Eğer gelecekte bir gün,
hayat arkadaşını seçme vakti gelirse,
beni kesinlikle seçmeyeceksin...
Asahi?
Seni seviyorum, Uryu!
Ama ben hâlâ kaybetmedim.
Bu yarışta da kazanmayı hedefliyorum.
Hey! Asahi, Uryu!
İkiniz de geciktiniz!
Ciddi... misiniz?
ÖNİZLEME
17. BÖLÜM: TÖREN ATEŞİ, TANRI VE YEMİN